Olá Flávia de Oliveira Tartarin,

O seu endereço de correio eletrônico foi indicado no pedido de cadastro de novo usuário em 'Canal Coruja Educação'.

Para confirmar o cadastro automaticamente e começar a navegar no site visite o seguinte endereço eletrônico:

http://canal.corujaedu.com.br/login/confirm.php?data=PR9JA1v5smVZmuR/flavia%2Etartarin%40pearson%2Ecom

Na maioria do programas de e-mail este é um link azul (acima) que você pode ativar clicando em cima. Se isto não funcionar, você pode copiar este link na barra de endereços do seu navegador.

Se você precisar de ajuda, por favor contate o administrador do site,

Suporte Canal CorujaEdu
suporte@corujaedu.com.br 

Mudar para e-mail da Pearson
